Requerimientos Funcionales

-Gestión de Requerimientos, Casos de prueba y ejecución de pruebas.
-Reportes.

LIDER-

Generar  release. 
REPORTS estado de los requerimientos, casos de prueba, ejecución de casos de prueba y defectos.
Un release es la entrega de una version x del software que se esta desarrollando bajo un determinado Proyecto.
Una vez que existe consenso sobre si la version actual del Sistema esta apta para liberarse,
 entonces el lider QA libera el release y se empieza a trabajar en una nueva versión.


REQUERIMIENTO
Gestionar Requerimientos validados y verificados.
ESPECIFICACION DE CASOS DE USOS.

ROL TESTER- DISEÑA Y ESPECIFICALOS CASOS DE PRUEBA.

ROL TESTER-DEVELOPER
	Ejecuta casos de prueba y reporta defectos


El Sistema debe gestionar y hacer un seguimiento desde que se especifica un requerimiento hasta que se realizan,
ejecutan y reportan las pruebas del mismo. 

Cada requerimiento es asignado a un Tester Analista para que este diseñe los casos de prueba relacionados a los diferentes escenarios del requerimiento.
La asignación tendra una fecha estimativa de finalización.

El Usuario Tester Analista puede gestionar (crear, borrar, modificar) los casos de prueba de los requerimientos que le han sido asignados.

Cada caso de prueba tiene un nombre,
 descripción,
  estado,
   version,
    precondicion,
     tipo de prueba,
      entradas,
       salidas esperadas

El Tester Analista es el encargado de asignar los casos de prueba a usuarios Tester Developer para que ellos ejecuten esas pruebas. 
Además deberán informar de las pruebas con diferencias entre las salidas esperadas y las salidas ejecutadas. Se debera asignar el resultado de la ejecución (exito, falla).

El Tester Developer será el encargado de generar los defectos encontrados.

Todas las asignaciones de trabajo deberán dejar constancia de las fechas en que fueron realizadas.

Un requerimiento puede ser incompleto, exitoso (cuando todas las pruebas han sido exitosas) o defectuoso (cuando al menos tiene un defecto sin reparar.

Un caso de prueba puede ser incompleto (cuando todavia no esta diseñado completamente), asignado (cuando ha sido asignado pero no ejecutado), exitoso (cuando fue ejecutado exitosamente), defectuoso (cuando fue ejecutado y no fue exitoso)

Un caso de prueba ejecutado puede ser pausado (cuando todavía no se puede ejecutar por algún motivo), exitoso (cuando se ejecuto positivamente) o defectuoso (cuando se ejecuto y las salidas obtenidas no fueron las mismas que las esperadas)

Un defecto tiene un descripción, fecha, estado y adjunto.



Req -> CU
